Today's tasks:
- [x] Charlotte Review 1: APP-1293 API error and warning strats
- [ ] Work on call logging middleware
- [ ] Charlotte review 2: APP-1306 Middleware tests
- [ ] 
- [ ] 
- [ ]  

### Other notes



Today:
APP-1293: 2h
APP-1309: 3.5h

Meeting: 2h


Charlotte feedback:
- Drie pluspunten
    - Fijne product owner: ruimte voor developers om mee te bepalen aan de prioriteiten van de tickets waar we aan gaan werken. High-level doelen zijn nu ook veel meer duidelijk geworden voor mij.
    - Altijd ruimte om dingen te overleggen of te discussieren. Bijvoorbeeld, als we inhoudelijk ergens niet eens zijn, dan wuif je niet mijn concerns weg, maar in plaats daar van gaan we mooi in een dialoog om te kijken naar oplossingen.
    - Hoge kwaliteit reviews, er komen altijd wel een paar goede discussiepunten naar boven.
- Twee feedbackpunten
    - Persoonlijk vind ik de balans iets té veel op kwaliteit gelegd, en zou ik het net een beetje meer richting kwantiteit schuiven. Bijvoorbeeld, zelf vind ik een iets snellere reviewperiode wat fijner; het hebben van jou als tweede reviewer overal zorgt soms voor een tijd/resource bottleneck. 
    - Ik merk dat communiceren af en toe net een beetje vervelend gaat tussen ons. Misschien door net iets minder direct te zijn, zou je hetzelfde of meer kunnen bereiken zonder dat het als een "gevecht" voelt. (Al gaat dit zeker de goede kant op! Een feedback punt van vorig jaar was dat je nauwelijks complimenten gaf, dit is echt een stuk beter geworden door het jaar heen.)