Today's tasks:
- [ ] Prep my birthday
    - [ ] Who should I invite?
- [ ] Create a polarsteps entry
- [ ] Setup OpenClaw
- [ ] Create my final polarsteps entry
- [ ]  

### Other notes

Birthday peeps:
- North Korea: Mert & Leander & Boris
- M&M dinner group: (invite linky)
    - Roel H
    - Mark & Mandy
    - Martijn M
    - Martijn S & Monica
    - Jeroen, Henry, Kevin, (Anava???)
- SFS Weebs:
    - Stijn & Marleen
    - Rowin & Marissa
    - Storm
    - Tom
    - Wouter
    - Jingming
      
- Others:
    - Danny-boi
    - Sietse
    - Perry V
    - Sander V
- Dear Penthouse: stuur invite linky
- Lucie: stuur invite linky


Heey, voor mensen die willen, ik vier volgende week zaterdag mijn 30e verjaardag in Breda. :)

Dus als je geen zin hebt in Valentijnsdag, Carnaval, of Lunar New Year, dan bied ik je nu het perfecte excuus om ze te skippen en bij mij langs te komen!

https://chat.whatsapp.com/Ia8DcVy6mqgEHwEXeZSkd0

**Waar:** Heuvelstraat 134, Breda
**Wanneer:** zaterdag 14 februari
**Hoe laat:** Vanaf 20:00
**Waarom:** Dan kan je Joost nu officieel oud noemen, eindelijk! En kan je m'n moeder ontmoeten — ze is nog steeds single!

Ik ga proberen de groep een beetje kleiner te houden door wat minder mensen te inviten, ben benieuwd of het gaat werken.

♥♥♥ Tot zaterdag! ♥♥♥


Heey everyone, it's time for my 30th birthday in Breda! 

Why spend Valentine's Day with just your loved one, if you can also share the love with a whole group! If you want to skip Valentine's day, Carnaval, or Lunar New Year, I'm now offering you the perfect last-minute excuse to skip those and have a wonderful time in Breda.

**Where:** Heuvelstraat 134, Breda
**When:** Saturday, Feb 14, 20:00
**Why?** You can now officially call me old. Also, you can meet my mom... she's still single! ;)

I'm trying to keep the group a little smaller this year by inviting less people, let's see how that turns out, but I might've forgotten someone; feel free to invite peeps.